Selamat datang kembali.
Kami memiliki daftar kami di sini dan kami ingin dapat menjalankan daftar tertaut saya.
Membalikkan yang akan membalikkan daftar ini untuk kita.
Mari kita cari tahu kodenya di sini.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah melakukan sedikit cek.
Bayangkan jika kita hanya memiliki satu item dalam daftar.
Jika ada satu simpul atau item dalam daftar maka kita tidak perlu membalikkannya.
Sudah ada di sana.
Jadi, jika daftar ini hanya berisi satu, kembalikan apa pun yang kita miliki untuk saat ini.
Jadi mari kita periksa di sini dan kita bisa mengatakan apakah ayah ini memiliki titik berikutnya dan tanda seru
ini tidak ada.
Maksud saya jika ini dilakukan selanjutnya jika hanya satu dan tidak semua tanda seru ini akan mengubah ini
menjadi kebalikan dari cara kerja javascript akan mengubahnya menjadi true.
Dan ini sedikit membingungkan tetapi semoga Anda bersama saya dalam hal itu.
Yang kami katakan adalah jika ini adalah satu-satunya simpul dan hanya ada catatan di sini.
Saya juga bisa melakukan ini dengan memeriksa panjang dan kami memiliki properti panjang.
Jadi saya bisa melakukan sesuatu seperti ini panjang titik sama dengan satu agama tetap seperti sekarang jika
hanya ada satu elemen.
Cukup kembalikan Dot ini ke node atau kita bisa kembalikan ini juga.
Kalau tidak, mari masuk ke bagian pengkodean yang menyenangkan.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mengatakan kita ingin memiliki item pertama sama dengan dot head ini dan kita
hanya melacaknya di sini.
Jadi kita akan mengatakan bahwa kita sekarang memiliki referensi ke penjahat ini Dan kita juga memiliki
referensi sekarang ke item kedua dalam daftar.
Jadi ini akan menjadi titik pertama berikutnya.
Jadi sekarang kita memiliki yang pertama dan kedua kita dapat melakukan perulangan.
Kita dapat mengatakan sementara simpul kedua ada selama kedua bukan nol.
Jadi selama itu terjadi kita akan membuat variabel sementara yang memegang titik kedua berikutnya sehingga kita benar-benar dapat
memanggil ketiga ini jika kita mau, tetapi saya memilih temp karena ini akan berubah.
Jadi kami memiliki referensi ke detik pertama dan ketiga.
Jadi satu 10 dan 16 dari sini kita sekarang bisa mengatakan titik kedua berikutnya akan sama dengan elemen pertama.
Pertama akan sama dengan elemen kedua dan kedua ini akan sama dengan elemen teratas. Oh, apa yang baru saja terjadi di
sini.
Saya tahu ada banyak kode tanpa banyak penjelasan tetapi mari kita lalui baris demi baris.
Kami mengulang di sini setelah kami mengambil satu dan kami mengambil 10 dan sekarang saya akan mengatakan selama
variabel kedua ini memiliki nilai dan itu bukan nol itu tidak ada maka saya ingin Anda membuat variabel temp yang menampung
16 dari sana saya akan mengambil yang kedua dilakukan selanjutnya yang merupakan properti dalam 10 dan saya akan mengatakan
bahwa ke 10 sekarang menjadi dewpoint.
Jadi yang kedua pada X akan menunjuk ke yang pertama.
Jadi 10 memiliki panah yang menunjuk ke satu dan variabel pertama yang menjadi kepala sekarang menjadi 10
dan item kedua menjadi 16.
Kami telah mengganti pointer satu ke 10 sekarang menjadi 10 ke 1 dan kami mengganti variabel pertama dan kedua
menjadi sekarang memiliki 10 dan 16 dan kami mengulanginya dan melakukan hal yang sama ketika pointer 10 hingga 16 terbalik sehingga
16 poin ke 10 dan kami mengubah variabel sehingga 16 dan 18.
Jadi kita lewati ini, kita lewati ini, kita lewati ini dan kemudian
hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah mengatakan bahwa ayah ini punya karena pikiran ini masih memiliki nilai 1 di dalamnya.
Kita akan mengatakan bahwa titik berikutnya sama dengan dua.
Tidak, kita akan memiliki satu poin untuk diketahui dan titik kepala ini sekarang malah akan menjadi yang pertama dan ingat pada
saat kita melewati semuanya menjadi 88 dan yang kedua menjadi Tidak.
Jadi kita sekarang berubah di akhir 88 untuk menjadi sama dengan kepala.
Dan kami juga ingin memastikan bahwa ekor itu sekarang adalah satu dan cara kami melakukan itu kami
harus pergi sebelum loop sementara dan melihat di sini bahwa anjing ini memiliki item pertama ini harus ekor ke atas.
Jadi pada awalnya sebelum kita melakukan loop, ekornya akan menjadi benar.
Saya tahu itu membingungkan tetapi mari kita lihat apakah itu berhasil.
Ini adalah salah satu masalah yang Anda benar-benar harus mengeringkannya dan hanya dengan melihat kode ini sangat
sulit bagi Anda untuk memahami apa yang terjadi.
Saya sarankan Anda memberi kode ini bersama dan langkah demi langkah mungkin hukum konsol untuk memahami apa yang
terjadi.
Jika saya membalikkan daftar ini dan klik jalankan, saya tidak terdefinisi karena kita harus mengembalikan sesuatu jadi mari
kita kembali
Ini membuat daftar cetak ingin menjalankan ini.
Baiklah.
Biarkan saya memastikan bahwa kita membalikkan, saya akan berkomentar.
Jadi kita memiliki daftar asli 1 10 16 88 jika kita balikkan.
Kami memiliki 88 16 10 dan 1 dan hanya untuk ukuran yang baik daripada mencetak daftar, mari kita kembali tahun ini sehingga
kami mendapatkan seluruh daftar yang terhubung untuk memastikan semuanya bekerja dengan baik.
Saya memiliki daftar tertaut yang memiliki nilai kepala 88 dan nilai ekor 1.
Sepertinya itu berfungsi.
Luar biasa.
Kerja bagus sejauh ini.
Dan jika Anda dapat memahami ini, saya pikir ini mungkin konsep yang paling sulit untuk
dipahami dalam keseluruhan kursus ini.
Jadi, jika Anda bisa mendapatkan pekerjaan yang baik ini jika tidak, Anda mungkin harus menonton video ini beberapa kali.
Pada akhirnya dan ini adalah keindahan pemrograman yang kami lakukan adalah langkah-langkah logis dan tidak peduli apa
bahasa yang Anda gunakan apakah itu javascript seperti yang kami lakukan dalam hal
ini langkah-langkah untuk membuat daftar yang ditautkan adalah sintaks yang sama persis mungkin berbeda tetapi Logikanya sama.
Saya akan melihat yang berikutnya.